


#Jusqu'ici, je ne m'attendais pas a ce que le voleur de livres ait le courage d'aller dans la grotte des baleines.#
#Y a-t-il quelque chose qui se passe?#
1 0 1 0 1 2 #• Nom.#
#Je m'appelle Dynes.#
0 20 2 0 0 #• Nom.#
#Ne vous ai-je pas dit cela? Je m'appelle Davis, ne l'oubliez pas!#
1 2 3 0 2 5 7 #• Voleur de livres?#
#Un voleur de livres a vole un livre important a mon pere, et je l'ai poursuivi jusqu'au legendaire repaire de Kerabon.#
1 2 4 0 0 #• Grotte des baleines?#
#J'ai entendu dire qu'il y a longtemps, c'etait une petite ile comme une baleine, et l'accumulation de limon et de sable pendant longtemps a fait que les deux terres se sont reunies.#
0 20 5 0 1 6 #• Karabang?#
#C'etait un gobelin, et j'ai entendu dire qu'il maitrisait la magie noire rare, et "le regard malefique sous ses sourcils etait effrayant" C'est la description de mon pere de lui.#
0 20 6 0 1 7 #• Pere.#
#C'etait un chasseur qui vivait dans une cabane au bord de la mer dans le nord-ouest, et mon pere m'aimait beaucoup, et il m'a soutenu dans chaque decision que je prenais.#
0 20 7 0 1 8 #• Des livres?#
#Manuel d'instructions de la cape volante, qui a ete laisse par les ancetres. Le livre enregistre la methode de fabrication d'une cape volante et, conformement aux instructions du manuel, vous pouvez fabriquer une cape volante, la porter et tomber d'un endroit eleve et etre indemne. Maintenant que le livre avait ete arrache, j'ai poursuivi jusqu'a l'entree de la grotte des baleines, mais je n'ai pas ose descendre.#
0 20 8 2 2 9 10 #• N'osez pas descendre!#
#Nourrir! Ne me prenez pas pour timide, je n'ai pas encore touche le fond de Karabang, et il n'est pas sage de s'aventurer seul dans la grotte des baleines, si vous en avez le courage, partez a l'aventure avec moi, qu'en pensez-vous?#
0 20 9 19 0 #• Oui.#
#Si vous avez vraiment le courage, si vous pouvez vraiment m'aider a recuperer ce livre, c'est vraiment reconnaissant, et s'il y a un besoin a l'avenir, je vous rembourserai.#
0 20 10 0 0 #• Je ne veux pas.#
#Oubliez ca, je vais trouver un autre moyen!#
2 20 11 2 2 12 13 #• Je ne m'attendais pas a ce que vous soyez ici!#
#Pret a aider, non?#
0 20 12 19 0 #• Hmmm.#
#Si vous avez vraiment le courage, si vous pouvez vraiment m'aider a recuperer ce livre, c'est vraiment reconnaissant, et s'il y a un besoin a l'avenir, je vous rembourserai.#
0 20 13 0 0 #• Je ne veux pas.#
#Oubliez ca, je vais trouver un autre moyen!#
74 121 14 121 0 #• Dynes, que diriez-vous de m'epouser?#
#Je.. Je ne sais pas.. Je pense que lorsque nous reviendrons a Milan, je vous donnerai une bonne reponse. D'accord?#
1 0 15 1 0 #• Au revoir.#
#Au revoir.#
