


#Je m'appelle Antiphores, et vous vous etes enfin reveilles.#
#Bonjour, y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi?#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Antiphores.#
1 0 2 0 0 #• Profession?#
#Je ne suis qu'un pecheur.#
1 11 3 0 2 4 6 #• Enfin se reveiller?#
#Quand je pechais a la plage, je t'ai vu inconscient sur la plage, et je ne sais pas ce qui s'est passe?#
0 0 4 0 1 5 #• Peche?#
#La source de poisson pres de l'ile Edmer est abondante!#
0 0 5 0 0 #• ile d'Edmer?#
#En fait, il faut dire que c'est un archipel, mais ce fantome a l'origine isole de Prospero a ete occupe par des forces inconnues et est devenu dangereux.#
0 11 6 0 1 7 #• Bord de mer ?#
#Vous n'avez pas vu d'autres copains pres de votre coma, mais vous avez trouve un livre, etait-ce le votre ?#
0 11 7 0 1 8 #• Des livres?#
#C'etait comme s'il s'agissait d'un livre de magie, et je connaissais l'une des magies qui pouvaient communiquer avec n'importe qui, et c'etait ce que Prospero possedait.#
0 11 8 2 2 9 10 #• Communication?#
#Ce genre de magie semble s'appeler un sort de translitteration! Quand le livre magique sera ouvert, la magie sera liberee, et nous, les pecheurs, ne sommes pas capables de comprendre ces choses, si vous en avez besoin, nous vous le donnerons?#
0 11 9 11 0 #• Bien.#
#J'espere que vous utiliserez ce pouvoir divin pour sauver cet archipel. C'est juste! Vous n'etes pas familier avec cela lorsque vous arrivez ici, alors dirigez-vous vers le sud le long de la cote jusqu'au village de Kabbale et tentez votre chance!#
0 12 10 0 0 #• Pas bon.#
#Si vous ne le voulez vraiment pas, ne le forcez pas, revenez vers moi quand vous en avez besoin.#
1 0 11 1 0 #• Au revoir.#
#Il y aura une periode plus tard.#
