


#Bienvenue au village de la Kabbale, besoin d’aide?#
#Bonjour, je suis Madero et j’ai besoin d’aide ?#
84 0 1 13 2 2 3 #• Profession?#
#Je suis le chef de village de la Kabbale.#
0 50 2 0 1 4 #• Village de la Kabbale?#
#Le village de Kabbale est un village fondé sur l’idéologie mystérieuse de Prospero.#
0 15 3 0 0 #• Blocage de garde?#
#Afin de maintenir la sécurité des villageois, les gardes empêchent les personnes qui ne peuvent pas communiquer dans les langues d’entrer dans le village.#
0 15 4 0 1 5 #• Système idéologique ?#
#Ce système de pensée est en grande partie une technique complexe de jeux de mots et de nombres, enseignée par Prospero.#
0 15 5 0 1 6 #• Il est mon père.#
#Il s’est avéré être un descendant de Prospero! Dernièrement nous n’avons guère osé quitter le village car c’est trop dangereux.#
0 15 6 0 1 7 #• Pourquoi ?#
#À l’extérieur du village se trouvent des monstres, pleins d’inconnus et de dangers. Si vous voulez vraiment sortir, il est préférable d’être entièrement préparé.#
0 12 7 14 0 #• Prêt ?#
#Équipez-vous d’une armure dure et achetez certains des objets nécessaires. Vous n’avez probablement pas assez d’argent, n’est-ce pas? Vous emportez d’abord ces 2 000 yuans avec vous. Ne soyez pas impoli, la faveur de votre père pour nous n’est pas représentée par ce peu d’argent!#
1 0 8 0 0 #• Nom?#
#Métro.#
1 0 9 1 0 #• Au revoir.#
#Bonne chance pour votre voyage!#
