


#He! etes-vous ici pour chasser?#
#Est-ce que ca se passe bien ces derniers temps?#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Hagi Han kang.#
1 0 2 0 0 #• Profession?#
#Gagnez votre vie en chassant.#
1 20 3 0 1 4 #• La chasse?#
#Je pensais que vous etiez ici pour chasser, et vous avez regarde a droite, etait-ce une foret epaisse? Il y a beaucoup de proies qui y habitent, et nous l'appelons tous la Foret-Noire.#
0 20 4 0 2 5 10 #• Foret-Noire?#
#Puits! Mais depuis que les voleurs avaient pris la Foret-Noire comme habitation, nous avions essaye de ne pas nous en approcher, et la Galilee ne pouvait pas y aller maintenant.#
0 20 5 0 2 11 6 #• Voleurs!#
#Il pretendait etre le Roi Demon de la Foret-Noire, bien qu'il ne ferait de mal a personne, mais il a pille beaucoup de bijoux en or et en argent avec un physique fort, je ne sais pas si le personnage qui a vole le livre tout a l'heure est lui?#
0 20 6 0 1 7 #• Des livres?#
#Il a ete laisse par mes ancetres, et il venait d'etre vole, et mon fils a vu une silhouette partir rapidement et immediatement poursuivie apres elle.#
0 20 7 0 1 8 #• Fils.#
#Mon fils, Dyvis, etait grand et vetu d'un costume de chasse, et il craignait d'etre seul pour courir apres les voleurs de livres, car recemment il y avait eu un terrible Karabang.#
0 20 8 0 1 9 #• Karabang.#
#Un gobelin au comportement etrange qui habitait autrefois une grotte de baleine, je ne savais pas grand-chose de lui, mais le simple fait de voir le regard malefique sous ses sourcils etait effrayant.#
0 20 9 0 0 #• Grotte des baleines.#
#C'est un trou sans fond dans la partie sud de la Foret-Noire.#
0 0 10 0 0 #• Galilee?#
#Une belle ville dans la moitie orientale de la Foret-Noire. Maintenant, peu importe la quantite de proies chassees, elles ne peuvent etre vendues qu'a la Kabbale.#
0 0 11 0 0 #• Roi Demon de la Foret-Noire?#
#J'avais infiltre son repaire, mais des que je suis entre, il est sorti de la porte secrete et a du fuir rapidement.#
1 0 12 1 0 #• Au revoir.#
#Bon voyage.#
