


#L’objet important de l’art n’est pas le public qui manque de compréhension de l’art.#
#Il est extrêmement rare que les gens servent les arts avec fierté et humilité.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Je m’appelle John Bower, bonjour.#
1 0 2 0 1 3 #• Profession?#
#Troubadour.#
0 0 3 0 2 4 5 #• Poète?#
#Mon préféré est le doux poème qu’Ariel a écrit quand elle a inventé Miranda et Ferdinand.#
0 0 4 0 0 #• Des poèmes doux?#
#Ariel danse et chante avec invisibilité, S’il vous plaît venez sur cette plage de sable jaune, puis tenez-vous à nouveau les mains, en attendant que vous vous embrassiez et saluiez ∼ Le vent menaçant et les vagues également calmes - Vous devez danser légèrement pour entendre le gazouillis du rossignol, écoutez! Écouter! Tu m’entends?#
0 0 5 0 1 6 #• D’accord?#
#C’est dommage que cette paire de partenaires enviés ait été si misérable par Antonio!#
0 0 6 0 0 #• Antonio?#
#Un homme rude qui rêve de pouvoir toute la journée ! Une bête ingrate ! Hélas, je ne peux pas penser à des mots gentils pour le décrire.#
1 0 7 1 0 #• Au revoir.#
#Puissiez-vous avoir une vie poétique.#
