


#L'objet important de l'art n'est pas le public qui manque de comprehension de l'art.#
#Il est extremement rare que les gens servent les arts avec fierte et humilite.#
1 0 1 0 0 #Nom?#
#Je m'appelle John Bower, bonjour.#
1 0 2 0 1 3 #Profession?#
#Troubadour.#
0 0 3 0 2 4 5 #Poete?#
#Mon prefere est le doux poeme qu'Ariel a ecrit quand elle a invente Miranda et Ferdinand.#
0 0 4 0 0 #Des poemes doux?#
#Ariel danse et chante avec invisibilite, S'il vous plait venez sur cette plage de sable jaune, puis tenez-vous a nouveau les mains, en attendant que vous vous embrassiez et saluiez ∼ Le vent menacant et les vagues egalement calmes - Vous devez danser legerement pour entendre le gazouillis du rossignol, ecoutez! ecouter! Tu m'entends?#
0 0 5 0 1 6 #D'accord?#
#C'est dommage que cette paire de partenaires envies ait ete si miserable par Antonio!#
0 0 6 0 0 #Antonio?#
#Un homme rude qui reve de pouvoir toute la journee ! Une bete ingrate ! Helas, je ne peux pas penser a des mots gentils pour le decrire.#
1 0 7 1 0 #Au revoir.#
#Puissiez-vous avoir une vie poetique.#
