


#Merci d'etre venu a mon secours, sinon je serais peut-etre mort ici.#
#Je suis plus age et j'ai une mauvaise memoire.#
1 0 1 28 0 #Nom?#
#Je suis Milos Forman, l'aine du village de Galilee.#
1 0 2 28 0 #Profession?#
#Les gens du village m'appellent parfois directement le chef du village.#
1 2 3 0 1 4 #Captivite ?#
#Oh oui! Je suis emprisonne dans ce donjon depuis longtemps !#
0 28 4 28 1 5 #Qui a ete emprisonne ?#
#Pas les dryades espiegles.#
0 28 5 0 2 6 7 #Pourquoi ?#
#Pour vous remercier de m'avoir sauve des ennuis, je vais vous le dire! Parce que j'ai un livre miroir, et que ce livre miroir est l'ennemi jure des Dryades, et qu'il y a des moyens de les faire apparaitre, c'est pourquoi je suis enferme ici.#
0 28 6 0 0 #Se presenter?#
#Vous ne savez pas, la dryade ressemble aux arbres ordinaires a la surface, et les gens ordinaires ne peuvent pas faire la difference, a moins qu'ils n'utilisent le sort de l'oeil d'or aux yeux de feu dans le livre miroir pour le faire apparaitre dans sa forme originale.#
0 28 7 0 1 8 #Livre miroir?#
#La Dryade m'a force a remettre le livre, mais je ne le donnerais pas a ma mort, et je l'ai cache dans un endroit tres secret. Si vous etes pret a m'aider a faire face a la Dryade, je peux vous donner le Livre Miroir.#
0 28 8 1 0 #S'occuper de la dryade!?#
#Si vous voulez, vous pouvez venir chez moi pour me trouver, j'irai d'abord, au revoir.#
2 110 9 2 2 10 11 #Livre miroir?#
#etes-vous vraiment pret a m'aider a faire face a cette petite dryade?#
0 0 10 89 0 #Volontaire.#
#Merci beaucoup, Mirror Book, vous le prenez. * Il y a aussi un livre d'utopies pour vous, meme si c'est votre recompense pour m'avoir sauve.#
0 0 11 0 0 #Reticent.#
#S'il vous plait detrompez-vous!#
1 0 12 1 0 #Au revoir.#
#Prends soin de toi!#
