


#Bonjour! Il faisait beau aujourd'hui.#
#Comment allez-vous a nouveau!#
1 0 1 0 1 2 #Nom?#
#Je suis Renada, la femme de Vane.#
0 0 2 0 1 3 #Renada!#
#Oh oui! Je suis Renada, quel est le probleme!#
0 29 3 0 1 4 #Rumeurs sur vous et votre medecin...#
#He! Je n'ai vraiment rien a voir avec ce medecin, vous ne le devinez pas.#
0 29 4 0 2 5 7 #Medecin?#
#N'allez pas vers lui, s'il vous plait! a l'interieur de la maison en pierre de cette grotte, nous n'avons rien fait, vraiment.#
0 29 5 0 1 6 #Et alors ?#
#a l'interieur de la maison en pierre se trouvait un livre magique et un rouleau de soie, et nous ne savons pas a quoi servait la soie, nous avons juste etudie le contenu du livre la-bas.#
0 29 6 0 0 #Des livres?#
#Cela semble etre un sort qui guide les gens a utiliser le pouvoir de la magie pour transformer les illusions personnelles en faits illusoires, de sorte que les personnages autour d'eux croient a tort etre reels.#
0 29 7 0 1 8 #Maison troglodyte en pierre?#
#De l'autre cote de la montagne enneigee, la derniere fois que nous avions pris un bateau, la maison en pierre etait verrouillee quand nous sommes partis.#
0 29 8 0 0 #Cles?#
#Perdu sur le chemin du retour! Je dis la verite, vous n'y croyez pas.#
1 0 9 1 0 #Au revoir.#
#Serieusement, je ne veux plus te revoir.#
