


#Je séjourne temporairement dans cet hôtel.#
#Je séjourne temporairement dans cet hôtel.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Si vous deviez me demander mon vrai nom, je ne pourrais que vous dire mon nom actuel, Isaac.#
1 24 2 0 0 #• Séjourner temporairement dans un hôtel ?#
#Parce qu’il y avait une guerre dans ma ville natale, j’ai vécu ici pour le moment, et je ne pensais pas que ce village n’était pas très stable, et je ne vous en dirais pas trop à moins d’être sûr que c’était une bonne personne.#
24 32 3 0 1 4 #• Séjourner temporairement dans un hôtel ?#
#J’ai entendu dire que vous avez sauvé le chef du village, et vous êtes vraiment le héros de ce village.#
0 32 4 0 1 5 #• Héros?#
#Oh oui! Puisque vous êtes un homme juste, je vous le dis, je suis du village d’Enok, et l’autre jour, nous nous sommes affrontés avec les nains d’à côté.#
0 32 5 0 2 6 7 #• Conflit?#
#Puits! Les Nains vivaient dans la grotte des Nains au mont St. Kelly, et les deux villages étaient paisibles jusqu’à ce que le roi nain soit tué. Après l’incident, il a été dit que c’était un empoisonneur sous les gens de mon village, et personne ne savait qui était le meurtrier, alors pour éviter d’être blâmé, il a marché et s’est enfui.#
0 32 6 0 0 #• Qui est le vrai coupable?#
#Qui admettrait qu’il était le meurtrier, qui a osé affirmer sans preuve, de toute façon, les gens de notre village ont été tués.#
0 32 7 95 0 #• Grotte des Nains?#
#Pour vous rendre à la grotte des Nains pour traverser la montagne enneigée, votre seul moyen est de prendre un bateau, après être allé à terre et vous être dirigé vers le nord, vous pouvez voir une colline de St. Kelly, il y a beaucoup de gardes nains, ce devrait être l’entrée de la grotte des Nains.#
32 0 8 0 0 #• La vérité est sortie.#
#Je vous suis tellement reconnaissant d’avoir pu découvrir la vérité ! Comment quelqu’un d’aussi gentil que nous pourrait-il tuer le roi nain, et après un certain temps, je retournerais dans ma ville natale, merci beaucoup.#
1 0 9 1 0 #• Au revoir.#
#Il y aura une période après cela!#
