


#Je voulais sortir et me promener.#
#Bien que ce soit ma maison, j'ai longtemps ete fatigue de rester.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Barney.#
1 0 2 0 1 3 #• a l'exterieur?#
#Me! Meme cette petite ile n'est jamais sortie, est-elle tres terreuse? Mon pere parlait de la peche tous les jours et ne se souciait pas des problemes de nos enfants.#
0 0 3 0 1 5 #• Peche?#
#Il avait l'habitude de dire qu'avec ce filet de peche special, vous pouvez attraper du poisson dans la mer plus profonde, ahem! Quel est le probleme avec moi?#
2 0 4 0 0 #• Fatigue de rester?#
#Pere a dit qu'il etait alle en mer au sud, et qu'il y avait une ile plus grande, en forme de nn, et un temple desert, et qu'il voulait vraiment explorer.#
0 0 5 0 0 #• Filets de peche speciaux?#
#C'est un filet tisse avec du fil de peche en argent, rien d'interessant, n'en parlons pas d'accord?#
1 0 6 1 0 #• Au revoir!#
#Emmenez-moi a la rencontre et a la vue!#
