


#Je voulais sortir et me promener.#
#Bien que ce soit ma maison, j’ai longtemps été fatigué de rester.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Barney.#
1 0 2 0 1 3 #• À l’extérieur?#
#Me! Même cette petite île n’est jamais sortie, est-elle très terreuse? Mon père parlait de la pêche tous les jours et ne se souciait pas des problèmes de nos enfants.#
0 0 3 0 1 5 #• Pêche?#
#Il avait l’habitude de dire qu’avec ce filet de pêche spécial, vous pouvez attraper du poisson dans la mer plus profonde, ahem! Quel est le problème avec moi?#
2 0 4 0 0 #• Fatigué de rester?#
#Père a dit qu’il était allé en mer au sud, et qu’il y avait une île plus grande, en forme de nn, et un temple désert, et qu’il voulait vraiment explorer.#
0 0 5 0 0 #• Filets de pêche spéciaux?#
#C’est un filet tissé avec du fil de pêche en argent, rien d’intéressant, n’en parlons pas d’accord?#
1 0 6 1 0 #• Au revoir!#
#Emmenez-moi à la rencontre et à la vue!#
