


#Bonjour, je suis la femme de Prisse. C’est le village de pêcheurs de Saint-Germain.#
#Nous vivons dans le village de pêcheurs de Saint-Germain depuis de nombreuses années.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Diffina.#
1 0 2 0 0 #• Profession?#
#J’aide généralement mon mari à regarder la boutique et à faire de l’artisanat comme des filets de pêche.#
1 0 3 0 1 4 #• Pryce?#
#Mon mari va parfois en mer pendant quelques mois, et il l’a entendu un jour dire que les habitants du Village de l’Eau sont les plus sympathiques du quartier, et les résidents sont très cultivés.#
0 0 4 0 0 #• Aqua Village?#
#Les résidents apprécient les livres, ils chérissent de nombreux livres célèbres, presque aucune émeute et vol n’a eu lieu, mon mari a eu la chance de descendre, je veux vraiment voir.#
1 0 5 0 0 #• Village de pêcheurs de Saint-Germain ?#
#Nous étions à l’origine proches du village de Galilée. Avant un tremblement de terre majeur, la parcelle de terrain de ce côté du village a complètement coulé, formant un mur de montagne si raide.#
1 0 6 0 1 7 #• Quelque chose d’étrange s’est-il produit?#
#Oui! Il y a quelque temps, Karabang a sauté d’une falaise avec une fille!#
0 0 7 0 0 #• Les filles? Pas question?#
#Ce n’est pas une erreur de l’entendre crier à l’aide d’une fille! Ils ont ensuite traversé la mer jusqu’à l’île de Telok.#
1 0 8 1 0 #• Au revoir.#
#Il y aura une période après cela!#
