


#Il y a probablement tres peu d'oeuvres dans le monde que l'on peut qualifier de parfaites.#
#J'espere pouvoir sculpter certains des meilleurs au monde.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Hajik.#
1 0 2 0 1 3 #• Profession?#
#Carver.#
0 0 3 0 2 4 5 #• Gravure ?#
#Mon travail le plus fier est la sculpture sur pierre brute, mais de temps en temps, je sculpte aussi des pieces exquises, telles que des sculptures en jade, des sculptures sur bois et meme des perles de moules que je peux sculpter Wei Miao Wei Xiao.#
0 44 4 0 0 #• Fier du travail?#
#Quand je me suis arrete avant "La naissance de Venus", j'ai du m'emerveiller que mon travail soit un coup de genie.#
0 44 5 2 2 6 7 #• Perles de moules?#
#Cette perle de moule peut etre sculptee dans une cle, mais cela necessite une patience superieure et une technologie superbe, les perles de moule me sont remises pour vous assurer que vous pouvez sculpter votre cle ideale et ne vous facturer que 2500 yuans, d'accord?#
0 44 6 46 0 #• D'accord.#
#Ce sera fait bientot, vous attendez, je le ferai tout de suite... Puits! Presque termine... D'accord! C'est une cle parfaite, prenez-la!#
0 44 7 0 0 #• Pas bon.#
#J'ai entendu dire que vous avez sauve les enfants du village, alors je suis pret a poser mon corps et a sculpter ce travail denue de sens pour vous, la prochaine fois, ne me blamez pas de ne pas aider.#
2 0 8 0 0 #• Un chef-d'oeuvre ?#
#Il semble y avoir peu d'inspiration creative ces derniers temps.#
1 0 9 1 0 #• Au revoir.#
#Revenez visiter mon chef-d'oeuvre quand vous aurez le temps.#
