


#Je suis un bon nageur, alors pourquoi ne me montrez-vous pas mes competences?#
#Je suis un bon nageur, alors pourquoi ne me montrez-vous pas mes competences?#
1 0 1 0 0 #Nom?#
#Fodlik.#
1 0 2 0 1 3 #Bon nageur ?#
#J'avais l'habitude d'aller en haute mer avec Lolia et eux, me demandant si sa mere avait mange les algues millenaires que nous avons trouvees dans les profondeurs de la mer, etait-ce mieux?#
0 0 3 0 1 4 #Aqua Village?#
#Grand-pere avait l'habitude de dire qu'il n'y avait pas de village d'eau avant, et c'est apres un tremblement de terre majeur que nos ancetres ont construit ce grand village.#
0 0 4 0 0 #Grand tremblement de terre?#
#"Depuis le tremblement de terre, je ne sais pas ce que la terre qui etait connectee auparavant est devenue maintenant!" Les grands-peres soupiraient toujours comme ca. Ricaner... Nous, les petits enfants, ne savons rien.#
1 0 5 1 0 #Au revoir.#
#Quand nous avons le temps, nous pouvons plonger ensemble dans les profondeurs de la mer.#
