


#Je suis un bon nageur, alors pourquoi ne me montrez-vous pas mes compétences?#
#Je suis un bon nageur, alors pourquoi ne me montrez-vous pas mes compétences?#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Fodlik.#
1 0 2 0 1 3 #• Bon nageur ?#
#J’avais l’habitude d’aller en haute mer avec Lolia et eux, me demandant si sa mère avait mangé les algues millénaires que nous avons trouvées dans les profondeurs de la mer, était-ce mieux?#
0 0 3 0 1 4 #• Aqua Village?#
#Grand-père avait l’habitude de dire qu’il n’y avait pas de village d’eau avant, et c’est après un tremblement de terre majeur que nos ancêtres ont construit ce grand village.#
0 0 4 0 0 #• Grand tremblement de terre?#
#« Depuis le tremblement de terre, je ne sais pas ce que la terre qui était connectée auparavant est devenue maintenant! » Les grands-pères soupiraient toujours comme ça. Ricaner... Nous, les petits enfants, ne savons rien.#
1 0 5 1 0 #• Au revoir.#
#Quand nous avons le temps, nous pouvons plonger ensemble dans les profondeurs de la mer.#
