


#Vous etes ici pour mon mariage.#
#Ruo Diqian est vraiment une bonne fille rare, c'est-a-dire qu'elle a un mauvais caractere.#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Le nom "Meshika" que m'a donne le Pere sonne assez majestueux !#
1 0 2 0 0 #• Profession?#
#Je suis le fils unique du Pere, et mon pouvoir est au-dessus de dix mille personnes sous un seul homme.#
1 55 3 0 0 #• Mariage?#
#La preparation est presque terminee, mais cette petite fille ne sera tout simplement pas d'accord, ahem! Quels griefs avez-vous pour m'epouser, vous pouvez profiter de toute la gloire et de la richesse, et personne d'autre ne peut le demander.#
2 55 4 0 0 #• Ruo Di Qian?#
#Je ne vois pas qu'elle ait un beau visage, sinon en termes d'origine et de lignee familiale, le prince et le noble la perdront. Nourrir! Aidez-moi a la persuader, tirez un visage mort toute la journee, qu'est-ce que c'est!#
55 0 5 0 0 #• Ruo Di Qian?#
#Ne le mentionnez pas! Mes reves ont tous ete detruits pour vous, et bien que la Perle de Venus soit un tresor du royaume, vous ne devriez pas l'echanger contre ma future femme !#
1 0 6 1 0 #• Au revoir.#
#Eh bien, voila! ...#
