


#Oh! Mon honorable Prince, nous nous sommes enfin rencontrés.#
#Oh! Mon honorable Prince, nous nous sommes enfin rencontrés.#
1 0 1 0 1 2 #• Kate!?#
#Je ne m’attendais pas à ce que vous vous souveniez de moi, c’est incroyable! Hey hey hey hey...#
0 78 2 0 1 3 #• Vous êtes les sbires de cet Antonio !#
#Antonio? Le gars qui crie? Bourdonner! Après avoir résolu vos ennuis, je retournerai à Milan avec toute une armée, et dès que Prospero sera pendu, je lèverai immédiatement une armée contre votre oncle ivre, je vous vengerai, vous et votre père∼ haha, alors je serai naturellement le roi de Milan soutenu par tout le peuple, hahahahaha! ...#
0 78 3 1 0 #• Des méchants méprisables!#
#Emmenez cette phrase en enfer ! Moi et les habitants de Milan ∼ allez nous manquer, hahahaha...#
