


#Merci de m’avoir sauvé.#
#S’il vous plaît donnez-moi une chance de vous rembourser!#
1 0 1 0 0 #• Nom?#
#Fellini.#
1 0 2 0 1 3 #• Profession?#
#Bien que je sois aussi architecte, je suis bien pire que Paul.#
0 0 3 0 1 4 #• Paul est mort.#
#Il est mort? Hélas! Tout le monde doit être triste de perdre Paul... C’est juste! Ce badge peut vous être utile.#
0 69 4 65 0 #• Des badges ?#
#Quand nous avons été emprisonnés au Parthénon, nous avons creusé un tunnel d’évasion, mais la sortie était un village auquel les hommes n’étaient pas accessibles, alors nous nous sommes enfuis déçus. Mais en creusant le passage secret, j’ai trouvé un badge mystérieux, et ce badge vous sera remis, peut-être qu’il vous aidera.#
66 0 5 0 0 #• Récompense ?#
#Si vous voulez vaincre le grand démon de Kate, je crains que vous ne trouviez la bonne occasion d’attaquer.#
1 0 6 1 0 #• Au revoir.#
#Je vous souhaite beaucoup de succès!#
