


#J’attendais ce jour depuis longtemps, Prince Pett.#
#Je vis dans l’isolement ici depuis longtemps.#
2 0 1 0 0 #• Nom?#
#Snyder.#
2 0 2 0 1 3 #• Profession?#
#J’étais magicien de village avant que Kate ne vienne au village de Proli.#
0 71 3 0 1 4 #• Kate!?#
#Il est venu chercher le badge...#
0 71 4 0 1 5 #• Des badges ?#
#La légende raconte que la personne avec les trois insignes de mana, de crédibilité et de moralité deviendra le roi de la magie! Un vrai magicien ! Toute cette magie merveilleuse et mystérieuse sera profondément ancrée dans son âme, et il n’aura plus jamais besoin de ces livres de magie encombrants! Car la puissance abondante qui remplissait le vide attendait son appel à tout moment. Et juste pour obtenir ce pouvoir, Kate a fait sauter le pont Azluksi ...#
0 71 5 0 1 6 #• Faire sauter des ponts?#
#Eh bien, Kate craint que l’insigne de crédibilité perdu ne soit retiré de l’île! Alors il a fait sauter le pont !#
0 71 6 0 1 7 #• Perte de crédibilité des badges ?#
#À ce moment-là, il avait trouvé l’insigne de mana et l’avait remis au Sorcier de Sang de Gnostic pour le garder, puis il a découvert que l’insigne moral était à Proli, et il savait aussi que l’insigne de crédibilité était perdu à Patnon, alors Kate a également capturé de nombreux architectes à Azluksi tout en balançant son armée sur Proli, prétendant construire une ville royale à Patnon, en fait, c’était juste pour faciliter ses sbires à trouver le dernier badge à Patnon!#
0 71 7 0 1 8 #• Swing proli?#
#Je n’oublierai jamais cette nuit-là, Kate est venue à Prolli avec une armée et nous a demandé de remettre nos badges, et à la lumière de l’incendie, les villageois se sont battus partout, mais qui a arrêté Kate? Dans la cave où nous étions gardés pour la dernière fois, Kate sourit sombrement et apparut hors de l’obscurité...#
0 71 8 0 1 9 #• Et puis quoi ?#
#Il a utilisé la technique de conquête du cœur pour enlever les âmes des villageois, et Proli est soudainement devenu un village endormi dans un cauchemar profond, mais j’ai été épargné, mais c’était le début de la catastrophe! ...#
0 71 9 0 1 10 #• Le début d’une catastrophe ?#
#Il m’a dépouillé de toutes mes forces et m’a forcé à me demander où était mon badge, haha! La vérité ne peut pas succomber à la brutalité ! L’armée a ensuite fouillé tout le village, même la cave était pleine de ses sbires, Kate a finalement ordonné aux soldats de m’exiler à cet endroit, et juste au moment où les soldats étaient sur le point de m’entraîner, Kate m’a donné quelque chose ...#
0 71 10 0 1 11 #• Une chose?#
#Le Cœur de Vie, le Cœur de Vie, qui contenait les âmes des villageois de tout le village, riait et se moquait de moi que même si j’avais le Cœur de Vie, je ne pourrais pas sauver la vie des villageois.#
0 71 11 0 1 12 #• Vous ne pouvez pas sauver?#
#Seul le Roi de la Magie peut inverser ce sort insoluble ! Alors, Votre Majesté le Prince, j’espère que vous obtiendrez ces trois badges avec une longueur d’avance sur Kate. Lorsque vous trouverez les trois badges, revenez ici et réveillez les villageois de Prolli, qui vous seront certainement d’une grande aide!#
0 71 12 0 1 13 #• Où est l’insigne moral?#
#Caché dans la porte secrète au premier étage de la cave de Prolli, vous pouvez trouver l’entrée de la cave dans la maison du forgeron.#
0 71 13 0 0 #• Porte secrète?#
#Puits! Vous devrez trouver un escalier différent du deuxième étage au premier étage, et vous trouverez le badge après une porte secrète de mur de briques!#
83 71 14 68 1 15 #• Les badges sont trouvés!#
#S’il vous plaît montrez-moi les trois badges! ... Oh mon dieu! Prophétie... La prophétie a été accordée... « Le Roi de la Magie renaîtra au Pays du Sommeil dans l’Arc-en-ciel... » Haha! Peu importe combien c’est! C’est le Cœur de Vie qui a été utilisé pour collecter des âmes en premier lieu, et il vous est donné, à vous, le vrai magicien. Veuillez placer ces quatre objets sur l’autel et les villageois se réveilleront.#
71 72 15 0 0 #• Autel?#
#L’autel est au sud ici, mettez l’insigne de mana dans l’espace nord, l’insigne de crédibilité dans l’espace est, l’insigne moral dans l’espace ouest, le cœur de la vie sur l’espace au sud de l’autel, et votre pouvoir changera tout cela.#
72 0 16 0 0 #• Village du sommeil!#
#Je ne m’attendais pas à ce que vous le fassiez vraiment, et maintenant ce village endormi deviendra probablement un terme historique.#
1 2 17 0 2 18 19 #• Comment connaissez-vous mon identité?#
#L’empreinte royale sur le dos de votre main dit tout!#
0 0 18 0 0 #• Nom?#
#Snyder.#
0 0 19 0 1 3 #• Profession?#
#J’étais magicien de village avant que Kate ne vienne au village de Proli.#
1 0 20 1 0 #• Au revoir.#
#Il y aura une période plus tard.#
