


#De manière inattendue, ma baguette magique n’a pas réussi à protéger les villageois.#
#De manière inattendue, ma baguette magique n’a pas réussi à protéger les villageois.#
72 0 1 0 0 #• Nom?#
#Ito Sherlock.#
72 0 2 0 1 3 #• Profession?#
#Je suis un mage, et Snyder est mon père.#
0 0 3 0 1 4 #• Père?#
#Père m’a dit que tu es Ta Majesté le Prince, le Roi de la Magie dans cette vie, et c’est à toi d’arrêter Kate !#
0 73 4 0 1 5 #• Kate?#
#Quand il a annoncé la reconstruction du temple de Patnon, mon père avait déjà un vague sentiment que quelque chose n’allait pas, et quand nous avons appris que Kate avait trouvé le badge Mana, nous savions presque ce que Kate voulait vraiment. Bien que le village ait été préparé, il est toujours invincible à la magie maléfique de Kate, mais c’est à cause de l’apparence de vous, le vrai magicien, que Pleoli est sauvé.#
0 0 5 0 1 6 #• Sauvetage.#
#J’espère que vous serez en mesure de sauver plus de personnes qui sont persécutées. Oh! Au fait, quelqu’un pourrait être en mesure de vous aider.#
0 0 6 0 1 7 #• Qui ?#
#Arana, elle connaissait le passage secret vers l’île de Yar, où Kate était stationnée.#
0 0 7 0 1 8 #• Île de Jarr?#
#Mon père et moi soupçonnions que c’était là que Kate avait trouvé le badge de mana. Juste après que Kate ait été stationnée sur l’île de Yar, Yalena a soudainement copié un sort de Yar Village!#
0 0 8 0 1 9 #• Des sorts ?#
#Quand mon père a vu l’incantation, il a solennellement averti Arana de ne plus retourner sur l’île de Yar!#
0 0 9 0 0 #• Pourquoi ?#
#« L’île de Jarr a été maudite! » Père a simplement dit cela.#
72 0 10 3 0 #• Baguette magique ?#
#Bien que mes sorts ne soient pas très forts, je suis familier avec la fabrication de baguettes magiques! Vous voulez en acheter et l’essayer?#
1 0 11 1 0 #• Au revoir.#
#Au revoir.#
